# Немного обо мне (Не обязательно для чтения)
На данный момент (а сейчас 27.04.2022) мне всего 13 лет, и я упорно иду к своей цели - стать программистом. За первый год программирования я успел изучить основы __html, css, JavaScript, c++,__ систему контроля версий __git__, язык разметки __markdown__ и более продвинуто __python__. Как я уже сказал выше - это мой первый проект выложенный на GitHub. На компьютере у меня есть ешё 2 проекта, которые в ближайшем будущем я хочу опубликовать.
____
В этом проекте нет ничего сложного, поэтому я думаю, что если читатель захочет разобраться с начинкой этого проекта, то он запросто это сделает. К тому же я все прокомментировал =>
____
# GUI
Для создания графического интерфейса я использовал __PyQt5__. Так же я воспользовался программой __Qt Designer__, с помощью которой можно в разы удобнее и быстрее создавать граический интерфейс в режиме _Drag and drop_, а для задания красивого стиля элементам, используется __CSS__.
____
# Суть программы и баги
Сама суть программы - это _конвертация валют_. В программе использовался модуль __currency_converter__, поэтому конвертация не всегда происходит по нынешнему курсу. Так же бывают баги, когда не получается конвертировать из одной валюты в другую и программа просто вылетает.
____
# Фикс багов
В следующих версиях я планирую создать собственную библиотеку для конвертации валют, чтобы пофиксиить баги перечисленные чуть выше.
[:arrow_up:Суть-программы-и-баги](#суть-программы-и-баги)
____
# Заключение
Вы, конечно можете сказать, что мой код написан не очень хорошо, или что я его списал. Просто знайте, что я старался и вынес из этого проекта очень много опыта и знаний. Большое спасибо всем, кто уделил время на то, чтобы прочитать этот текст. Спасибо за внимание!!!
____
# Обновления и патчи